herr kollege ballauf ich nehme ihnen ab
dass sie persönlich sie persönlich für
die abschaffung des
solidaritätszuschlages sind aber es ist
eine dreistigkeit der öffentlichkeit den
eindruck zu vermitteln als wolle die cdu
den solidaritätszuschlag abschaffen
ich persönlich habe mehrfach gegenüber
der cdu darauf gedrungen den
solidaritätszuschlag abzuschaffen
die antwort der cdu war ein striktes
nein 2009/2010 ein 2011/2012 nein im
jahr 2013 hat die fdp erneut darauf
gedrungen die cdu hat nein gesagt die
beibehaltung des solidaritätszuschlages
war der cdu so wichtig dass sie dafür in
kauf genommen hat dass eine christlich
liberale regierung 2013 gescheitert ist
es war zu keinem zeitpunkt während
dieser vier wochen die ich in berlin
verbracht habe möglich auch nur ein
einziges gespräch mit der cdu über die
vollständige abschaffung des
solidaritätszuschlages zu führen
die cdu hat dazu immer genau das gleiche
gesagt wie zwischen 2009 und 2013
nämlich ein klares nein
alexander dobrindt hat das alexander
dobrindt hat das in einer klarheit
gesagt frau merkel hat jamaika geopfert
weil sie den solidaritätszuschlag nicht
abschaffen wollte das was sie sich
sehnlichst wünschen ist ein antrag im
deutschen bundestag über die abschaffung
des soli denkt gab erst vor wenigen
monaten die cdu hat geschlossen mit nein
gestimmt und der bund braucht keine
zustimmung des bundesrates um den
solidaritätszuschlag abzuschaffen
deswegen ist das was sie hier machen der
öffentlichkeit ein märchen vor spielen
die wahrheit ist meine bürgerinnen und
bürger sie zahlen solidaritätszuschlag
auch weiterhin weil die cdu die
abschaffung des solidaritätszuschlages
im deutschen bundestag ablehnt und die
bundeskanzlerin für dessen beibehaltung
brennt gast meine damen und herren
ist die wahrheit
[Musik]